Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ғашықтар күніне 7 күн, 13 сағат 23 минут қалды!
Биылғы жылы не істеуіміз керек?
Иә! Мұқият жоспар құрайық!
Сіз төменгі сыныптағы қыздарға өте жақсы қарайсыз, солай емес пе?
Сіз өзіңіздің тәтті тағамыңызға жүгінесіз, солай ма?
Сол күні мен бірінші сынып қабатындағы дәлізді аралап шықтым.
...Оны алудың стратегиясы осындай!
(Барлығы күледі)
《Әулие Валентин күні…》
《Бұл мені қызықтырмайтын оқиға.》 (Секине) Дұрыс!
Ұлдарға беру үшін бәріміз шоколад жасап береміз бе?
О~ Көңілді сияқты! (Чихиро Кобаяши) Е, бұл қиын...
Хехе... Аннаның бірге жасаған шоколадтарын айтсаңыз→
Барлық ұлдар саған береді.
Жоқ! Ичи-кун! иә?
Е, күте тұр, күте тұр...! Егер бұл орын алса →
Бұл балаға шоколад бердім деген сөз емес пе?
Сонда тоқтайсың ба?
Хмм... Бірақ мен әрқашан → болдым
Мен Моекодан тәттілер жасауды үйренгім келді→
Шоколад - ең жақсы тәттілер...
Олай болса, бәріміз шоколад прототипін жасау кешін өткізейік.
Моэчи болу дұрыс па? Эх...
Мм... үйге апарыңыз!
Иә, жақсы ма? иә!
Сәлем. Хмм! ?
《Неге... неге мен? 》
♬～
《Қайта қаралды…》
《Бірақ мен тәттілерді не үшін жасауым керек? 》
《Бұл ер адамдарға таратуға арналған шоколадтар.》
А...? Ичикава-кун.
Эй, орташа деңгейлі. Мистер Сето?
Бұл біртүрлі кездейсоқтық. Сен мұндай жерде не істеп жүрсің? (Йошида Серина) Әй...
《Не?》
Біз Ямадаға тәттілер жасаймыз.
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Өйткені бұл өтетін жол.
《Не? Не айтқың келеді? 》
《Мүмкін сені шақырған шығар? 》
Үйге апарыңыз! Эй.
《Мен бір ауыз сөз айтқан жоқпын! 》
《Мен бұл үшін өлгім келеді... Рейвада өлудің ең жақсы жолы...》
《Олар бірінші кезекте Ямаданың достары→
Олар мені сыныптағы тағы бір қоқыс деп санайды.
《Мен оны сол кезде түсінуім керек еді》
《Жоқ... бірақ күте тұрыңыз.》
《Мен кеше сенімдімін...》
《Бұл қате жіберу ме? 》
《Бұл басқа нәрсені білдіреді ме? 》
Уа, не болды?
О, жоқ...
Бұл осында.
Жүр, кеттік.
《Түсінбедім...》
Біз доспыз.
《Достар...? 》
Ақыры келді!
Күте тұрыңыз. Бұл материал ма?
Жоқ... жоқ... бұл басқа кәмпит!
Көп уақыт болды. Менің ойымша...
Өтінемін. аа….
Аннаның анасы өте қатал, сондықтан сақ болыңыз.
Жоқ... хмм.
Қош келдің.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бала….
Мм... Анна деген не...?
《Ух... Ямада-санның досы... Олар дос па? 》
《Дос деген не? 》
Ах~ Модың жігіті ұнай ма?
《Аа...》
Дұрыс. Қазіргі балалар... өтінемін.
Мүмкін емес.
Сонымен... дұрыс! Сол үшін сені алып келдім...! ?
Баяшико!
Әкең үйреткен жоқ па?
Маған айтпа, себебі бұл қауіпті.
Ах~ Шынымен.
《Мен келмеуім керек сияқты...''
түймесі…. Ах...
О.
Мо мұны жасайды.
Оған көмектесу мүмкін емес. О, жоқ...
Жақсы! (Секине) Жалғыз жасай алмайсың ба?
《Бірдеңе дұрыс емес. Менің ойымша, бұл жақсы емес.
Иә, дайын!
Ал, біріншіден, ол емес...→
Киоторо-кун. иә?
Мұны қабылдаңыз. бұл?
Бұл емес.
Ей, екеуің сыныптассыңдар, солай ма?
Қашаннан бері... қазірдің өзінде!
Анашым, кетіңіз! (Ямаданың анасы) Баланың жалғыз болғаны дұрыс па?
-де? Ақ күнде Ичи не істейді?
Не? Сіз бұл туралы қазірден бастап ойлануыңыз керек.
Бұл нені білдіреді?
Баяшико үшін уайымдама. Ештеңе туралы ойламаңыз.
Әй... қазір бәрі есейіп кетті.
Мен және Ямада жалғыз баламыз ба?
Бірақ Анна, оның ұнататын тағамдары көп→
Ең жақсысы не? (Кобаяши) Мен де білмеймін.
Шамамен орта мектепте алғаш танысқан кезден бастап→
Өйткені ол мен түсінбейтін адам болатын.
Бұл Анна Ямада, 1-сынып, 1-сынып.
Тым үлкен және тым алыс→
Менің алғашқы әсерім олардың не туралы айтып жатқанын білмедім.
Осыдан кейін де мен өз бетімше жаттығамын деп ойладым...
1 2… Уау!
《Допты саусақтарыңызбен айналдыруға жаттығыңыз! ? 》
《Жылау》
8 секунд қалды... (Кобаяши) Мен бұған мүлдем өкінбеймін!
Өйткені солай болды.
Маған ұнайтын нәрсе мүлдем маңызды емес!
Жоқ, жақсы... Маған ұнайтын нәрсе туралы айтсам →
Мен... Менің ойымша.
Сериня, оны ал. А... иә.
...Тыңдаңыз!
Осыдан кейін маған Ямада айтты.
Бастауыш мектеп оқушыларының доп турнирі? Иә.
Кобаяши мырза, сіз үздік бомбардир болдыңыз, солай ма?
Өйткені ол басқалардан кіші...→
Аа, кешіріңіз... бірақ... а.
Бұл өте жақсы болса да→
Күнделікті әлі де өз бетіңізше жаттығатыныңыз ғажап!
«Мен сені құрметтеймін, сен өте кереметсің».
Сіз бұлай көп айтқан жоқсыз.
Ой, ол жақсы көрінеді, адамдарға жақсы қарайды.
《Маған ұнайды... Ямадаға не ұнайды...》
《Жоқ, сен не ойлап тұрсың?》
《Сізді осында шақырған уақыт туралы→
Сондай-ақ сізге оны беретін адам ретінде көрінбеу мүмкіндігі бар...》
Неге десеңіз, мен тек балалы боламын деп уайымдап жүрмін.
Қазірдің өзінде...
Олай болса мұнда үнсіз отыра бер.
Иә, иә.
Қышыма Қандай параметрлер қажет екенін шешіңіз. иә?
《Параметрлер дегеніміз не? 》
Әзірге мені "Моеко" деп атаңыз.
А... жоқ... Жарайды, жарайды!
Әй, сен неге маған қоңырау шалмайсың?
Сондай-ақ… Моеко…. (Секине) Бұл аңғал!
(тықылдаған дыбыс)
Менің ойымша, бұл жақсы емес!
《Не болды, не болды! ? 》
Неге кенет айқайлайсың...
Оны ал, мен електен өткіземін.
Бұл не?
《Ауа жақсы емес...》
《Мүмкін бұл мен бөгде зат болғандықтан шығар》
Бұл көңілді ме? иә? о қымбаттым….
Бұл көңілді ме?
Эй... Мен ваннаны бір сәтке қарызға алуым керек...
《Жарайды, үйге қайтайық》
Бұл дұрыс емес.
Бұған дейін Ямада Маманың түсінбеушілігін жойыңыз.
Әйтпесе, болашақта жағдай нашар болады.
Болашақ?
Бір керемет болды делік, мен Ямадамен кездесе алдым.
Баламды ата-анасымен таныстырғанда не болады?
Секинемен ажырасып, Ямадаға ауыстым дейсің бе?
Бұл болмайды, сондықтан проблема жоқ.
Бұл шынымен жақсы ма?
Алаңдамаңыз! Мен үлкен үміт артып, зардап шегетін адаммын!
Солай ма? Ха.
Уау!
О. Үйге барасың ба?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
《Ғажайыптар... ешқашан болмайды》
《Мүмкіндік жоқ...》
Әйтеуір, гала-концерт – өзіңді ерекше көрсетуге арналған.
Секине мырзамен кездесіп жүргенім өтірік.
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
《Әлі... сенгім келді》
《Ғажайып... өзім...》
Кез келген жағдайда, сіз... Ичикава-кунсыз ба?
Не? иә…. екінші ойлар туралы.
⚞ (Ямаданың анасы) Үш жақты сұхбат барысында →
Мен анаңның қасына отырып, онымен сөйлестім →
Анна көп сөйлейді.
Өткен күні де Ичикава-кун туралы...
Анашым! Қазірдің өзінде кіріңіз!
(есік жабылған дыбыс)
Сонымен.
Әлі де...
Ах... сонда...
Неге бірден жоққа шығармадың? Моеконың өтірігі.
Өйткені... жоққа шығарсаңыз→
Онда не үшін келдің? Бұл әңгіме.
Ямаданы тағы да өтірік айтудан басқа амалым жоқ.
Сонымен бүгін →
Меніңше, ата-анамен бетпе-бет кездескен дұрыс...
《Иә? Бұл қорқынышты》
Енді қайтайық.
《Мүмкіндіктерге сену күші...→
Ол әлі менің ішімде қалады...》
Иә?
Жоқ... бұл...
№.
《Бірдеңе бар! 》
♬～
《Тым тік...》
《Бұл менің әкем, солай ма? Мен сіздің сөзіңізді оқи алмаймын...》
《Бірақ мен қарсы емес екенімді білемін》
♬～
Не? Не? (Ёшида) Бұл кенеттен пайда болды!
Мен қандай да бір әрекет етуім керек пе еді?
Моеко. (Секине) А?
Рахмет. Сондай-ақ, кешіріңіз.
Тапқыр болсаң да, мен...
Біз қазір бұл кезеңде емеспіз!
Бұл сенің әкең бе?
Иә. Бұл француз тағамдарын ұсынатын мейрамхана.
Мен... Бойыма алаңдаймын. Гигант!
《Титан... Ха! 》
《Тоқта, ол адам кеше лифтте болған...》
《Жоқ...сенің мен туралы ештеңе есіңде жоқ деп ойлаймын.》
《Жарайды, жақсы…》
《Сәлеметсіз бе! 》
Не болды?
《Үндемеген жақсы емес...》
Шын мәнінде...
《Мен енді өтірік айтқым келмейді! Шынымды айтсам...》
Сізге ойындар ұнайды ма?
Не? Күрсіну… жақсы….
《Не? Бұл... осы ма? 》
Сәлем! Алдымен таңдаңыз.
Кешіріңіз. Мен қашықтықты өлшеуде жақсы емеспін.
Иә?
Өйткені ешкім ойын ойнамайды...
Эх!
Анна да солай жасайды.
«Менің алдымда тағзым ет!»
«Маған қоңырау шал!»
«Бірінші ханым» «»
《Бұл... бұл...》
Ха!?
Арнайы феромондар да бөлінеді ме?
Жоқ, ол ойындарды ұнататын сияқты.
Бірақ ол Аннаға ұқсамайды.
Егер сіз Tower Man аспазына қоңырау шалсаңыз, одан да көп болады...
Не!
Иә!
Жарайды, дайын!
Мен әкеңнен дәм татуды өтінемін бе?
Жақсы. Менің ойымша, ол сол бөлмеде.
Маған ертерек көмектескеніңіз үшін рахмет.
Солай ма?
Уау!
Осыны қабыл алыңыз.
Бұл дәм...
Иә. Ендеше же.
♬～
…Қалай?
Хмм... Тым тәтті шығар.
Мен көремін.
А, жоқ, бірақ бұл менің қалауым...
Иә….
Сондықтан келгеніңізге қуаныштымын.
♬～
《Мен шаршадым... бұрынғыдан да көп...》
Ичикава, бұл Ямадаға бірінші рет бара жатқан жоқсың.
Иә! Ха! ?
Себебі мен ойланбастан ваннаға бардым →
Мен бірден лифтті 16-қабатқа апардым.
Мама! ? Сонда сен мұны істедің бе?
Жоқ! Мен бір сәтке тоқтадым.
Мен ол жерде бұрын болғанмын. Қазірдің өзінде...
-де? Егер сіз соншалықты білсеңіз, неге айқайладыңыз?
Мен таң қалар едім.
Мен Мо-чанның ілтипатты болуға тырысқанын түсінемін.→
Бірақ оған ұнағаны анық...
Жақсы... түсіндім.
《Қыздар өте қорқынышты》
Оның үстіне Ямада мұңайып көрінді...
Иә?
Жоқ, ештеңе...
Бүгін барлығы үшін рахмет.
Бұл жақсы. (Ёшида) Хмф...
Әлі де сол бағытта...
Онда неге тоқтады?
Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз. иә?
Егер сіз мұны істесеңіз, маған айтыңыз, өйткені мен қорқамын.
Жоқ! (Секине) Біз доспыз, солай ма?
Не? Сіз Анна Чанмен шоколад жасайсыз ба?
Сәлем... барлығына.
Барлығы ше? Ямаданың досы.
Тек қыздар ма? аа.
Ол әлі гарем болды ма? Эй!
Оны әдепкі маршрут деп айтпаңыз!
Уау!
Мен бос емеспін.
«Не болды?» Иә...
Бүгінгі күн қалай өтті деп ойладым... Анам мен әкем.
Бұл шынымен қатал көрінеді, бірақ шынымды айтсам қорқынышты.→
Бетіне дұрыс қарасаң, мейірімді, кемел...
Олар Ямаданың ата-анасына ұқсайды.
«Маған да солай айтқан сияқты». иә?
Әй, қалай болды? бүгін. Ол көп болды.
Бұл дүкенде емес, Аннаның досы!
Бір бала болды...
Фреко Мен сұрауды ұмытып кетіппін.
Мен сенің тағы да келгеніңді қалаймын.
Шынымен бе? Фуфуфу….
Ана ше? Бұл дұрыс...
Анна-чанға ұқсайды деп ойладың ба?
Бұл нені білдіреді? «Келіңіздер...»
«Мен туралы сұрама дегенім ғой».
Неліктен? «Себебі сен қараңғылықтың адамысың...»
Бірақ әке, бұл күлкілі.
Ичикава туралы Неге екені белгісіз, мен оны Ямада деп ойладым...
«Ямада-кунға жазбаны тыңдауын айт».
Иә?
Ах... а...
«Ей, тағы кел».
О... ой. Біраз уақыттан кейін...
«Түсіндім... Онда ертең кездескенше. Қайырлы түн».
Иә. Эй.
О, қалай болды?
Тағы не ішесің?
Сіз ересексіз бе?
А, дұрыс! Сіз керемет ішесіз бе?
Қажет емес. (Қана) Жарайды, олай айтпа.
Сәлем!
күрсіну.
Кио-чан... маған айтпайсың ба?
Боу! (жөтелу)
《Бол... жаман реакция...》
…
...
…   →
Сіз орта мектеп оқушысысыз ба?
…   →
...
…
～～
《Жоқ, жасама!》
→
...
Мен... Иә?
Мен...
Ямада және...
...
♬～
Уау!
...
《Ақыр соңында...》
《  》
《Сосын сәл ғана...→
Кішкене ғана...》
Шығарсам ше?
Иә!
《Сараң болған дұрыс》
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory